# task_7_sem_2
Система массового обслуживания состоит из обслуживающих аппаратов (ОА) и
очередей заявок двух типов, различающихся временем прихода и обработки. Заявки
поступают в очереди по случайному закону с различными интервалами времени (в
зависимости от варианта задания), равномерно распределенными от начального значения
(иногда от нуля) до максимального количества единиц времени. В ОА заявки поступают
из «головы» очереди по одной и обслуживаются за указанные в задании времена,
распределенные равновероятно от минимального до максимального значений (все
времена – вещественного типа).
Требуется смоделировать процесс обслуживания первых 1000 заявок первого типа,
выдавая после обслуживания каждых 100 заявок и в конце процесса необходимую
информацию.
Очередь необходимо представить в виде двухсвязного списка. Все операции
должны быть оформлены подпрограммами.

Система массового обслуживания состоит из двух обслуживающих
аппаратов (ОА1 и ОА2) и двух очередей заявок. Всего в системе обращается 1000 заявок.
Т1 1-Р Т2

Р
Заявки поступают в "хвост" каждой очереди; в ОА заявки поступают из "головы"
очереди по одной и обслуживаются по случайному закону за интервалы
времени Т1 и Т2, равномерно распределенные от a1 до a2 и от b1 до b2 единиц времени
(е.в.) соответственно. (все времена – вещественного типа)
Каждая заявка после ОА1 с вероятностью Р = 0.7 вновь поступает в "хвост" первой
очереди, совершая новый цикл обслуживания, а с вероятностью 1 – Р входит во вторую
очередь. В начале процесса все заявки находятся в первой очереди.
Требуется смоделировать процесс обслуживания до выхода из ОА2 первой партии
из 1000 заявок, выдавая после обслуживания каждых 100 заявок первого типа
информацию о количестве принятых заявок и текущей длине каждой очереди. Для заявки
с максимальным временем ожидания вывести ее номер, максимальное и среднее время
пребывание заявок в очереди.
В конце процесса – общее время моделирования, время простоя аппаратов,
количество заявок, прошедших через ОА1 и ОА2.
